TEMA: Por que os gatos ronronam?

TITULO: Por que os gatos ronronam? O que esse som realmente significa?

NARRACAO:
1. Você já se perguntou por que os gatos ronronam?
2. Muita gente acha que é só quando estão felizes, mas a verdade é mais curiosa!
3. Os gatos ronronam quando estão relaxados?, sim, mas também quando estão com medo, machucados ou até para se curar!
4. Estudos mostram que as vibrações do ronronado ajudam a regenerar ossos e músculos, acelerando a recuperação!
5. E o mais incrível? Alguns cientistas acreditam que esse som também pode acalmar os humanos!
6. Agora você sabe! O ronronar dos gatos é um verdadeiro superpoder!

CHAMADA: Gostou? Curta e siga para mais curiosidades!
